3 - Teste Web - utilize o site https://www.extra.com.br
3.1 - Crie um script simples que realize a consulta de um produto no site até
chegar a etapa do carrinho de compras. Valide o nome e o preço do produto em cada uma das telas
para garantir que se mantenha o mesmo.
3.2 - Organize esse mesmo script organizado com um arquivo de features e outro de passos. Realize
o teste com 2 produtos cujos dados devem estar preenchidos na feature.
3.3 - Organize esse mesmo script em Page Objects e execute localmente